Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах
Шаршадыңыз, сіз әлі түскі асты жедіңіз бе?
Мен ыңғайлы дүкенге бардым.
Натто орамдары ғана сатылды.
Котлет бутерброд жасаудан басқа амалым қалмады.
Кешіріңіз, не?
Сіз не істедіңіз?
Иә?
А, сәл күте тұрыңыз
Қартайғанда Сейлор Мун үшін жылама.
R жастарды білдіреді!
Тіпті Хиротака бар болса, Dragon Ball эпизодтарының барлығын көрер еді, солай ма?
Ал сен жылайсың, солай ма? Бұл компания болса да!
(Хиротака) Мен оны жұмыста көрмеймін, сондықтан жыламаймын.
Дәлірек айтсақ, осы жасымда аниме үшін жылау дегенді түсінбеймін.
Мен таң қалдым, таң қалдым~
(иіскеу дыбысы)
Бұл қауіпті
Мен және ұлым
Бұл Z сияқты жаман.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
О!
Сен әдемісің
Жоқ, ұялмаңыз~
Жоқ, жоқ, оң жақтағы бала.
Бірақ бұл костюм суреті ме?
Шынайы ма? Мына бала да отаку ма?
Хмм?
(Кабакура) Мен косплейге қарсы емеспін, сондықтан мені таныстырыңызшы.
Бұл не?
Өйткені... Хиротака
(Кабакура) Иә? (Қоянаги) Күткендей
Мен саған үйленемін
Уф… Ах…
Фу…
Сосын бұл да
Иә
Иә? О, менің...
Мен кеше әдеттен тыс мас болдым. О, олай емес.
Хмм... не?
Бұл не, бұл дере дере емес пе?
Уау~ Сенпай сүйкімді
Уф...
Дұрыс па? Маған ұнады, сондықтан оны күту режиміне қойдым.
(Кабакура) Эй! Маған не көрсетіп жатырсың? (2 адам) А...
Кааааа…
Ах~
(Ойын консолінің жұмыс дыбысы)
Иә?
(Кабакура) Бұл шіркін мен не істей аламын? (Қоянаги) Бұл ақымақпен не істесем болады?
(Кабакура) Неге? Бұл Момосе (Коянаги) емес пе? Нифуджи-кун
Ах...
Уф...
Ал...
Бүгінгі төбелеске қайсысы себеп болды?
(Кабакура) Бұл жігіт (Қоянаги) Бұл жігіт
(Хиротака) Әзірге бұл квск пе?
Мен жай ғана Кабакура сияқты хоббимен бөліскім келеді!
Бұл жігіт косплей берсін.
Мен Коянагидің хоббиін жоққа шығармаймын.
Бірақ бөлісу мүмкін бе, ол басқа мәселе.
​​Мен тек косплей көремін.
Сіз тырыспайынша білмейсіз, солай ма?
бірнеше ондаған күн ғана созылғанымен, біз бір толқында болдық—
Бір мүмкіндік бар
Kudoi!
Өз басым бұл керемет деп ойлаймын.
(Наруми) Кабакура-сенпай мен Хана-чанның БЛ
(Kabakura) Stop it! It's confusing!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Ал, мен әйел кейіпкерін ойнаймын, жарай ма?
Сонда сізде шағымданатын ештеңе жоқ па?
Иә! You're a woman, right?
Иә? No, not there.
Бұл ұят.
Адамдардың маған қарауы үшін мен жеткілікті емеспін.
Хаа... Қайғылы сөздер айтуыма жол берме.
(Коянаги) Бұл дұрыс емес (Наруми) Ха!
Қабаттың төмен сипаттамалары
Белгілі бір дәрежеде кейіпкерге деген махаббат оның орнын толтыра алады...
Make noise!
Ах...
Tsk... сіз көбіне асыра айтып отырсыз.
Бұл менің макияж киген немесе кросс-көйлек киетін сияқты емес.
Мәселе бұл емес!
Hey Nito
(Кабакура) Сіз де бірдеңе айтыңызшы! (Хиротака) Иә?
Well, I...
(Хиротака) Мен мұны істедім. (Наруми) Мен суретке түсемін.
I didn't think of anything in particular.
That’s right!
Even my Kabakura
Менің ойымша, сіз Нито-кун сияқты сүйкімді бола аласыз, солай ма?
Сіз мені тәртіпке келтіре алмайсыз, бас тартыңыз!
As you say, I was pretty cute, right?
Hmm~
What are you stirring up? Тоқта!
Сіз мұны істемеңіз деп жатырсыз!
Енді белсенді қабаттың күрделі өңдеу әдістері.
Shall I show you?
Саған жетпей ме? My voice!
Haa~a
Отаку болсам да, косплеймен айналыспаймын.
Хаа…
Отаку болсаң да ұят жоқ па?
Otaku in general are embarrassing!
Even though you're such an otaku
Ақылға қонымды адамдар, мен олар соншалықты сыпайы әрекет еткенде ашуланамын!
Осылай жасырын ләззат алғаныңыз абзал.
That's really embarrassing, you little guy!
Қараңызшы, өзіңізді ашуыңыз сізді жаман етеді.
Қарапайым адамдар маған біртүрлі белгі беретін шығар!
Don't sneak around.
I just know moderation, unlike you!
Tsk
Хмф!
Бұл дұрыс. The more we fight, the better we get along.
​​Бұл жағдайда сіз мұны айта алатыныңыз таңқаларлық.
Аа...
Naruta is good friends who don't fight
Иә?
No... I mean, we're good friends, hmm.
Hirotaka is a game manga and anime
Сізге не ұнайды, одан қалай ләззат аласыз және ойыңызда не бар
Біз бір Отаку болсақ та, мүлде басқамыз.
You could call it mutual respect.
I guess it's like forgiving each other...
Мен де тым кеш деп ойлап, Нарумиден бас тарттым.
Ах
Ах...
(Kabakura) Oh (Koyanagi) Huh?
Let me tell you which one is too late!
(Қоянаги) Жарайды, бұл өзара кешірім, солай ма? өзара кешірім
Сонымен Момосе
Бұл жігіт те ешқандай зиян келтірмеді.
(Хиротака) Жоқ, шынымды айтсам, бұл 100% зиянды болды.
Үніңді жап, Нито!
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Ах...
Иә...
Әзірге табиғи жолмен бірнеше суретке түсірейік.
Суретке түсейік пе?
Жарайды, уайымдама, таза ұста.
Мен саған бір нәрсе беремін
Мен бұл туралы алаңдамаймын.
Адамдар тамақты осындай мейіріммен, ұқыптылықпен әзірлеген болса да.
What are you dissatisfied with?
Неден неге!
Hey... you're a bad guy. Did you forget that deal?
Ах
Уф...
Ка... Бұл сүйкімді Кабакура
The voice is laughing
Не болды? Кабакура мырза
Сұрамаңыз
Фуфу~н
Олай болса!
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Міне... Бұл Қабақура-сенпай ма?
Керемет! Ойын кейіпкеріне ұқсайды
Модельдің жақсылығы... Сендіру!
Сүйек құрылымын жабу үшін бос шашты сатып алу және
Жаңа түсті көлеңке сатып алынды. Бөлмені студияға айналдырып, камера орнатты.
Шамдарды реттеу және үлгіні қалай әрекет ету керектігін үйрету
Түсірілімнен кейін түсті контактілерді енгізу және кескін сапасын реттеу
Мен мұның бәрін бір түнде жасадым!
Шынайы ма? Геванни
Не?!
Ахахха
Хаа…
Кабакура мырза
Мен сенен бір ғана нәрсе сұрай аламын ба?
Мазмұнына қарай мен сені өлтіруім мүмкін, бірақ өтінемін...
Сізді не ұстады?
Юудачи Кайджи масштабты фигурасы
(Хиротака) Қалай болды? Юдачи Кай Ни сапасы
Хаа... ең жақсы
Отаку үшін махаббат қиын
Кездесу сәтті аяқталды.
Материалдар Жақсы жасалды.
Шынымен бе?
(хабарламаны қабылдау дыбысы)
​​Иә? Хиротакадан.
Оссуоссу
Жұмысыңыз қалай жүріп жатыр?
Жұмыстан кейін сусын ішуді қалайсыз ба?
Кабакура мырза да бүгін бізбен бірге.
Қоянаги мырзамен де сөйлесіңіз.
Сондықтан бүгінгі TL қауіпсіздігі біршама жұмсақ.
Қосымша жұмыс істегеннен кейін, Нутто Басуо
Ол мас па?
Немесе бұл құрылғы қатесі ме?
Қате жоқ.
Ол әрқашан әңгімешіл және көңілді.
Жай ғана диалог сахнасы
Менің көзқарасым бұл шиеленіске төтеп бере алмайды.
Бұл негізгі құрылғыдағы қате болуы керек.
Нито: Бір сәтке бола аламын ба?
(Хиротака) Ах... (хабарламаны қабылдау дыбысы)
Ах
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Кешіріңіз
Бакуго жеңіске жетті!
Неге сен маған тек самурай сияқты қарайсың?
Жоқ, тіпті менен сұрасаңыз да...
Gap Moe ондай деңгейде емес.
Сіз мұны айтасыз ба?
Сәлем!
(Наруми) Жұмыстан кейін бәріміз бірге бірінші рет ішеміз.
Жаңа нәрсе!
(Кабакура) Күні кеше ғана кітап дүкеніне барып, ажырасып кеттік.
Өйткені бұл үлкен мәселе
Келіңіздер, сіз ішусіз жасай алмайтын нәрселер туралы сөйлесейік!
Не? Бұл қандай әңгіме?
Қойбана, солай ма?
Бұл жылдам бастау.
Кешіріңіз.
Маған бір салқын сусын беріңізші.
Көбінесе жігіттер кездесіп жүргендіктен.
Көбірек флирт жасау жақсы емес пе?
Бұл жай ғана болса да, бұл сексуалдық емес.
Сыраны тұтыну мүлде азайған жоқ.
Бүгін әдеттегіден ертерек.
Маған ұнады — тым драмалық естіледі!
Хана-чан мен Кабакура-сенпаймен жақсы араласыңыз!
Жай ғана ұрыспайсың ба?
Маған айтпа
Біз бір-бірімізді бұрыннан танимыз, сондықтан жақсы!
Жақсы емес!
Ах...
Қазір қай жерде жүрсің?
Екеуің қашаннан бері кездесіп жүрсіңдер?
Ах... Орта мектепті бітіруге жақын ба?
Иә.
Менің ойымша, бұл Кабакураның бітіру салтанаты күні болды.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Сіз қайсысын мойындадыңыз?
(Кабакура) Бұл жігіт (Қоянаги) Бұл жігіт
Уау, тұр!
Коянаги мырза, су беріңізші.
Рахмет~
Жақсы Нито
Төгілмеу үшін абай болыңыз.
Иә, иә
Ах~ Ах~
Мен мұны міндетті түрде жасаймын деп ойладым.
Менің қол орамалым бар.
Сонымен, Нито-кун, сен оны мен үшін сүрте аласың ба?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Жақсы емес!
(Коянаги) Хмм~ Нару~ (Наруми) Ах~ Ах~
(Хиротака) Кабакура мырза бұл туралы бірдеңе істеуі керек.
Бұл шектен шыққан, бұл кеуде.
(Кабакура) А, сен бүгін онша мас емессің.
Эй, сен не ұстадың?
Мұнда Қоянаги
Бүгін шырын ішеміз бе?
Әдеттегідей мені Ханако деп атаңыз.
Теме...
Жүзің тәтті болса
Алып кетпе, ақымақ!
Ааах…
Мен сені әрқашан адам деп ойладым.
Бұлай айтуға сіздің бетіңіз жоқ, солай ма?
Сіз іздеуде жүрген қылмыскер сияқтысыз!
Іздеудегі қылмыскер кім? Мен оны жарып жіберемін!
Кінәліге айтқан сен болғаныңа сенімдімін.
Қандай азап!
Иә? Сіз өз сезіміңізді мойындадыңыз, солай ма?
Менің есте сақтау қабілетім өте нашар!
Менің басымдылығым әрқашан ортодоксалды князь түрі болды!
Мен де саған ұқсамаймын
Ранка сияқты кішкентай және сүйкімді бала
Бұл менің қалауым, Бут!
Менің білетінім осы ғана!
Нару сияқты бала
(Қоянаги) Бұл қай түрі? (Наруми) Иә?
Иә?
Хана-чан мен Кабакура-сенпай да
Сіз цундерсіз~
Мұнда бір ғана нәрсе бар, ол екеумізге ұнайды
Әңгімелесіп, бітімге келейік!
Ал, Қабақура-сенпайдан бастайық.
Уф
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
(Наруми) Ұялмай, шындықты айт.
Үлкен кеуделер
Сабыр ет, Қоянаги!
Шулы Бакакура!
Қалай болғанда да, мен… бұл менмін…
Мен сенің сүйікті Ранкаң бола алмаймын.
Ах
(Наруми) Хана-чан! (Кабакура) Коянаги!
Бұл Шерил Поси екенін айта аласыз ба?
Қаа!
Кабакура Сенпай
Бұл менің аяқ киімім...
Күте тұрыңыз, Хана-чан
Тынышталайық! эй?
Ішінде алкоголь болған.
Қабақура-сенпай да қалжыңдап бітті ме деп ойлаймын.
​​Дұрыс па? Әзірге қайта оралып, татуласып көрейік.
Сәлем... Сәлем... Мүмкін емес.
Уф... Мен мұнымен біттім. Неге олай айтып отырсың?
Біз әрқашан ұрысамыз
Уау, бұл кеуделер керемет
(Қоянаги) Осы қарқынмен бір күні саған деген махаббатым таусылады.
Сиськи керемет
Жоқ... бәрі жақсы.
Менің мұндай сүйкімді Хана-чанды жек көру мүмкін емес.
Уау!
Қабақура-сенпай қазірдің өзінде
Бұл Нару-чан сізді теңіз балдырының қалдықтарына айналдырады!
Кабакура-сенпай сізге эротикалық дужин сияқты зорлық-зомбылық туралы қиялдауға мүмкіндік береді!
Сондықтан жылама, Хана-чан
(Наруми) Жарайды, жарайды. (Хиротака) Хмм.
Жаныңда болсам, ойланбай кете алмаймын.
Мен оның менімен жақсы ма деп ойлаймын.
Мен ымыраға келемін деп ойлаймын...
Отаку хоббиі болсаңыз, қарапайым адамдармен араласу қиын.
Отаку бір-бірімен араласады ма деп ойлаймын, себебі бұл оңай...
Олай болса, мен үшін бәрі жақсы.
Ах...
Ауыстыру
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Мен бірден қайтамын, сондықтан Нитомен тағы бір сусын ішіңіз.
Рақмет.
Хаа…
(иіскеу дыбысы)
Ха... иә~
О...
Ей, тоқтат. Ұрыссақ ше?
Жабайы Нарумидонға барайық
Қазір жақсы уақыт болар еді~
Хаа…
Алкогольді ішкен кезде сіз шынымен де қиынға түсесіз.
Кейінірек кешірім сұраңыз.
Екеуіне қамқорлық жасадыңыз, солай ма?
Сіз мұны естідіңіз бе? Не хабар?
That's right.
Егер сіз өзіңізден оңай сүйкімді отаку қызын іздесеңіз, олардың бір тобын таба аласыз.
Кеудесі де үлкен әйел
Tsk, иә!
Олай болса, іздеп көрейік...
Уф...
Сіз мұны ақырында көрдіңіз бе? стенд
Не? Сіз бірден ұсқынсызмын дейсіз бе?
Сіз бұл қиыншылық деп айтса да
Тіпті бір ауыз жылы сөз айта алмасам да
Иә, иә
Ә? Бөлме…
Мен сізді естимін.
(иіскеу дыбысы)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Иә?
Эй, сен неге жылап тұрсың?
Момосе!
Е...
Иә, сэр, мен оны тоқтаттым.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Онда ертең кездескенше.
Иә, жақында кездескенше~
Хехе
Не болды?
Хмм...
Иә?
Ах
Иә, жоқ~
Әй, ұялма, келші
Менің бұрынғы жігітім де солай болды, ал бірінші...
Сіз отаку болғаныңыз үшін лақтырылдыңыз, солай ма?
Бұрын солай болған, енді бұл әлдеқайда оңай!
Отаку күйіңізді жасырудың қажеті жоқ.
Бірақ түптеп келгенде, олар идеалды қарама-қарсы жыныстан ерекшеленеді.
Екеуміз де отакуспыз.
Менің ойымша, кейбір ымыраға келулер бар...
Қандай башаламандық
Ешқандай ымыра жоқ десем, өтірік айтқан болар едім...
Уф...
Сіз қазір.
Мен оны көрген жоқпын.
Мұны қайда айттыңыз?
(Хиротака) Мен оны көрмедім. Кішкентай кеуделердің қазір маған еш қатысы жоқ...
Сіз!
Сонымен, сіз нені айтасыз?
Сонымен Хиротака да шын мәнінде
Менің ойымша, қалыпты қыз нұсқасы жақсырақ болды.
Жай ғана ой.
Иә, болды, үйге қайтайық!
Иә?
Өйткені мен отакумын, өйткені бұл оңай.
Сондықтан біз бірге емеспіз.
Мен Нарумиді ұнататын ісімен айналысқан кезде жақсы көремін.
Мен солай сезінемін, сондықтан бұл туралы қатты ойланудың қажеті жоқ.
Хиротака…
Мені ұнаттыңыз ба?
А, мен бұрынғы мәлімдемемнен бас тарттым деп ойлаймын.
Сөйлемес бұрын біраз ойланғаныңызды қалаймын.
Өйткені осы уақытқа дейін мұндай нәрсе дұрыс болған жоқ...
Ах! Мүмкін бұрын
Адамдардың бұл толық емес мойындау деп айтуына алаңдадым...
Күшік
Ей, ақымақ, ақымақ.
Бір жерге шығып кетейік пе?
Хехехе
(Наруми) Эй, осылай аркадаға барсақ қалай болады?
Батыс шығысына барсам болады ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory